Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Historical record analy
zh: 历史记录分析

source: cross plot
zh: 交会图

source: graph type：
zh: 选择图形类型：

source: line chart
zh: 折线图

source: histogram
zh: 直方图

source: bar graph
zh: 柱状图

source: pie chart
zh: 饼图

source: Parameters:
zh: 参数：

source: Activitys:
zh: 活动：

source: Objectivs:
zh: 对象：

source: Activitys
zh: 活动

source: Objectivs
zh: 对象

source: Y Setting
zh: Y设置:

source: X Setting
zh: X设置:

source: Correlation Type
zh: 相关类型

source: Correlation Value
zh: 相关值

source: Correlation:
zh: 选择相关：

source: Can't finish Loading! Do you want to Delete this Practice?
zh: 记录不完整，无法读取。是否删除不完整记录？

source: Resource info:
zh: 资源信息：

source: include:
zh: 包含有：

source: at least one find
zh: 至少一层含油气

source: (oil:10^4t gas:10^8m^3)
zh: (油:万吨 / 气:亿方)

source: (Double Click 'Chekbox' Can Set Parameters Value !)
zh: （双击‘复选框’设置参数！）

source: Segment Parameters Setting
zh: 层圈闭参数设置

source: Parameters Setting
zh: 参数设置

source: Geological Scene Setting
zh: 地质多场景设置

source: Prospect Integrated Analysis...
zh: 圈闭叠加分析...

source: Commit Result Value
zh: 提交计算结果

source: Resource Type is not Same !
zh: 资源类型不一致！

source: Basin Name:
zh: 选择盆地：

source: Prospect Name:
zh: 勘探目标名称：

source: Please Set a Valid Prospect Name!
zh: 勘探目标名称无效！

source: No Valid Segment Found!
zh: 没有选择有效的层圈闭！

source: Please Select two segment at least!
zh: 请选择至少两个层圈闭！

source: Segment
zh: 层圈闭

source: Trap Name
zh: 圈闭名称

source: Vol.
zh: 资源量

source: risk
zh: 含油气概率

source: Res.Type
zh: 资源类型

source: Please Select a Basin!
zh: 请选择一个盆地！

source: Please Select a Valid Trap in the element Tree!
zh: 请在对象树中选择一个有效的圈闭！

source: Do you really want to Delete Selected Rows? (Row %d)
zh: 是否确定删除选择的行？（行 %d）

source: Do you really want to Delete Selected Rows?
zh: 是否确定删除选择的行？

source: Volumetric Analy...
zh: 资源量...

source: Condition Probability...
zh: 含油气概率...

source: Add Segment...
zh: 添加层圈闭...

source: (Press ctrl or shift for Mulit-Choice)
zh: (按住ctrl和shift可以多选)

source: Regression Setting...
zh: 回归分析...

source: Row %d Volumetric is unfinished
zh: 行 %d 资源量未设置

source: Row %d condition probability is unfinished
zh: 行 %d 含油气概率未设置

source: Please Choose X/Yparameter!
zh: 请选择X/Y参数！

source: Please Choose Segment!
zh: 请选择层圈闭！

source: Geological Scene
zh: 地质多场景

source: Row %d Scene Name is Null!
zh: 行 %d 相关性名称为空!

source: Row %d top bottom is Null!
zh: 行 %d 起始/终止层设置为空!

source: Row %d top bottom is Same!
zh: 行 %d 起始、终止层设置相同!

source: Row %d Dependency is Null!
zh: 行 %d 风险相关设置为空!

source: Row %d Min Setting error!
zh: 行 %d 最小值设置错误!

source: Row %d Max Setting error!
zh: 行 %d 最大值设置错误!

source: Row %d Min/Max Setting error!
zh: 行 %d 最大值/最小值设置错误!

source: Row %d dep.Parameters Setting error!
zh: 行 %d 风险相关参数设置错误!

source: Scene Type
zh: 相关性

source: Min Multiplier
zh: 最小乘数

source: Max Multiplier
zh: 最大乘数

source: X Parameter
zh: X参数

source: Y Parameter
zh: Y参数

source: Regs.Line
zh: 回归分析

source: Same Data Has exist!
zh: 相同数据已经存在

source: Row %d Regression Line Not Set ！
zh: 行 %d 回归线未设置 ！

source: Invalid X Parameter Samples!
zh: 无效的X参数样本！

source: Invalid Y Parameter Samples!
zh: 无效的Y参数样本！

source: NO Segment Selected !
zh: 没有选择到层圈闭！

source: Practice record is not Completed! Can't finish Loading!
zh: 历史记录有误，不完整，无法恢复记录！

source: vol: max:%.1f avg:%.1f min:%.1f
zh: 资源量: 最大:%.1f 平均:%.1f 最小:%.1f

source: Risk: maturity:%.3f share:%.3f
zh: 概率: 非条件概率:%.3f 边际概率:%.3f

source: (oil:10^6t gas:10^6m^3)
zh: (油:百万吨/气:百万方)

source: Row %d top Risk is invalid!
zh: Row %d 起始层 概率无效!

source: Row %d bottom Risk is invalid!
zh: 行 %d 终止层概率无效!

source: Row %d Segments Must belong to Same Trap!
zh: 行 %d （层）圈闭必须属于同一个圈闭!

source: Clear Regression Line
zh: 清除回归线

source: X<-->Y
zh: X<->Y互换

source: Invalid X samples!
zh: 无效的X样本

source: Invalid Y samples!
zh: 无效的Y样本

source: Please setting Up Regression Line & Down Regression Line ！
zh: 请设置上回归线和下回归线！

source: Composition
zh: 组成

source: Resource Probability
zh: 资源概率

source: Sample Condition:
zh: 风险条件：

source: conditional
zh: 风险前

source: unconditional
zh: 风险后

source: Histogram
zh: 直方图

source: Exceedence
zh: 超概率

source: All
zh: 多层含油气概率

source: Pos
zh: 至少一层含油气概率

source: Scenario
zh: 地质场景

source: Row %d top bottom Type is not Same!
zh: 行 %d 起始层 终止层 类型不一致!

source: Row %d top risk(%.3f) must '>' bottom risk(%.3f)
zh: 行 %d 起始层成熟度(%.3f) 必须 '>' 终止层成熟度(%.3f)

source: Recover
zh: 恢复计算

source: &Chart
zh: 图版显示

source: Do you really want to delete the record?
zh: 您确定要删除这条记录吗？

source: Do you really want to change the approval of this practice?
zh: 您确认要改变这条记录的可信度吗？

source: Information
zh: 信息

source: Resource Model:
zh: 资源模型:

source: activity
zh: 活动

source: when
zh: 时间

source: who
zh: 用户

source: approved
zh: 可信度

source: remark
zh: 备注

source: When
zh: 时间

source: Resource Compare Chart
zh: 资源对比图

source: Compare Chart
zh: 对比图

source: avgN
zh: 油气藏个数

source: avgPool
zh: 油气藏规模

source: avgQ
zh: 资源量

source: Sort Ascending
zh: 升序

source: Sort Descending
zh: 降序

source: Bayes Network Outcome
zh: 贝叶斯网络结果

source: Node Name
zh: 节点名称

source: Description
zh: 描述

source: Is Evidence
zh: 证据点

source: Probabilities against parent's states
zh: 父节点状态对应概率值

source: Probabilities are not fully prepared!
zh: 概率值没有设置完全！

source: Node Name:
zh: 节点名称:

source: Parent State
zh: 父节点状态

source: Node State
zh: 节点状态

source: Type of current node cannot be changed to Outcome!
zh: 当前节点的类型不能更改为[结果]！

source: An outcome node cannot create branchs! Please change the node type!
zh: [结果]节点不能创建分支！ 请更改节点类型！

source: Creat Node Error
zh: 创建节点错误

source: Children node(s) already existed!
zh: 子节点已经存在！

source: Branch value(s) is(are) illegal! Branch value will be set as default!
zh: 分支的值非法！将用默认值替代！

source: Node Profile
zh: 节点属性

source: Branch Profile
zh: 分支属性

source: &OK
zh: 确定

source: Decision
zh: 优选决策

source: Chance
zh: 机会

source: Outcome
zh: 结果

source: Type:
zh: 类型：

source: Decision Value:
zh: 决策值

source: Branch Description:
zh: 分支描述：

source: Branch Value:
zh: 分支值

source: Summary
zh: 结果

source: Value:
zh: 值：

source: At least
zh: 至少

source: True
zh: 为真

source: Working...
zh: 处理中

source: Remove Layer
zh: 移除

source: Do you really want to remove this layer?
zh: 您确认要移除这个图层吗？

source: Do you really want to remove this catogory?
zh: 您确认要移除这个类别吗？

source: Reference
zh: 参考表

source: Data
zh: 数据

source: Info
zh: 信息

source: Knowledge
zh: 知识

source: Activity
zh: 活动

source: ROV...
zh: 实物期权

source: Technique Uncertainty
zh: 技术不确定性

source: Market Uncertainty
zh: 市场不确定性

source: Management Options
zh: 管理选项

source: Variation is out of range [0,100]!
zh: 变化率超出[0,100]的范围!

source: Down Probability
zh: 下浮概率

source: Down Variation [%]
zh: 下浮变化率 [%]

source: Up Probability
zh: 上浮概率

source: Up Variation [%]
zh: 上浮变化率 [%]

source: Current Price [USD]
zh: 当前原油价格 [美元]

source: Long Term Mean Value [USD]
zh: 长期平均原油价格 [美元]

source: Price Mean Reversion Speed [%]
zh: 原油价格平均恢复速度 [%]

source: Price Volatility [%]
zh: 原油价格浮动率

source: Random Number [Year]
zh: 时长 [年]

source: Market uncertainty records are illegal!
zh: 市场不确定性数据错误！

source: Abandon
zh: 废弃年份

source: Year
zh: 年份

source: Cost[USD]
zh: 废弃成本[美元]

source: Expand
zh: 扩张发展

source: Start Year
zh: 开始年份

source: End Year
zh: 结束年份

source: Drilling Wells
zh: 钻井数量

source: Drilling Expand
zh: 钻井扩展数量

source: Injection Wells
zh: 注水井数量

source: Injection Expand
zh: 注水井扩展数量

source: Cost cannot be minus!
zh: 成本不能为负数！

source: Abandon year is out of range!
zh: 废弃年份超出范围！

source: Settings of year are out of range!
zh: 年份设置超出范围！

source: Monte Carlo
zh: 蒙特卡洛

source: Sample Size:
zh: 模拟次数:

source: Project Expiration Date
zh: 项目结束日期

source: Discount rate [%/Yr]
zh: 折现率 [%/年]

source: Gas Disposal
zh: 气体废弃方式

source: Number of exploration wells
zh: 勘探阶段井数

source: Number of development wells
zh: 开发阶段井数

source: Number of production wells
zh: 生产阶段钻井数

source: Number of production Injection wells
zh: 生产阶段注入井数

source: Accumulation of wells
zh: 累计井数

source: NPV...
zh: 财务分析

source: Parameters Input
zh: 参数输入

source: Basic
zh: 基础参数

source: Risk
zh: 风险参数

source: Resource
zh: 资源参数

source: EDP Basic
zh: 勘探基础参数

source: EDP Basic
zh: 开发指标

source: EDP Schedule
zh: 生产剖面

source: EDP Schedule
zh: 开发生产剖面

source: Cost Basic
zh: 成本基础参数

source: Cost Detail
zh: 成本详细参数

source: Price
zh: 价格

source: Price
zh: 价格参数

source: Tax
zh: 税费参数

source: Spider Diagram
zh: 敏感性分析

source: Records are not fully prepared!
zh: 数据没有完全输入！

source: Record Error
zh: 数据错误

source: Currently only deterministic way can be commited!
zh: 仅可提交确定性方法！

source: Please select a practice, or create new NPV practice!
zh: 请选择一条历史记录或创建一个新的记录！

source: Histogram Distribution
zh: 直方图分布

source: Triangular Distribution
zh: 三角分布

source: Practice records have not been approved, do you really want to use them?
zh: 历史记录不可信，您确认要使用吗？

source: Conditional probability is 0!
zh: 条件概率值为0！

source: Probability Error
zh: 概率错误

source: Unconditional probability is 0!
zh: 非条件概率值为0！

source: Resource Type
zh: 资源类型

source: Units
zh: 单位

source: Dis. Type
zh: 分布模型

source: Dis. Type:
zh: 分布模型：

source: Accumulation size above Minimum Volume
zh: 资源量

source: Cond. Potential Resources
zh: 条件概率下资源量

source: Uncond. Potential Resources
zh: 非条件概率下资源量

source: Total Resources
zh: 总资源量

source: histogram
zh: 直方图分布

source: Practice record has not been approved, do you want to use it anyway?
zh: 历史记录不可信，您确认要使用吗？

source: The inputted number is illegal!
zh: 输入的数值非法！

source: P(play)
zh: 上一级评价单元

source: P(segment|play)
zh: 当前评价单元

source: decimal
zh: 十进制

source: Marginal probability is out of range!
zh: 边际概率超出范围！

source: Conditional probability is out of range!
zh: 条件概率超出范围！

source: Unconditional probability is out of range!
zh: 非条件概率超出范围！

source: Dryhole probability is out of range!
zh: 干井概率超出范围！

source: Min
zh: 最小值

source: Max
zh: 最大值

source: Duration
zh: 间隔

source: (0,Max-Min)
zh: (0,最大值-最小值)

source: All
zh: 所有

source: The tax rate should be less than 100!
zh: 税率值应小于100！

source: Please fill in all the blank cells in Oil grid!
zh: 请在[油]表格中填写所有空白的表格！

source: Please fill in all the blank cells in Gas grid!
zh: 请在[气]表格中填写所有空白的表格！

source: Date can not be same!
zh: 日期不能相同！

source: Delete Error
zh: 删除错误

source: NPVS
zh: 净现值

source: NPV
zh: 净现值

source: IRRS
zh: 净现值递增率

source: Operations
zh: 运行费用

source: Expenditures
zh: 成本

source: Incomes
zh: 收入

source: Well Cost
zh: 钻井成本

source: Injection Cost
zh: 注水井成本

source: Facility Cost
zh: 设备成本

source: Facility Trans. cost
zh: 设备运输成本

source: Exploration
zh: 勘探

source: Pre-Exploration
zh: 预探

source: Appraisal
zh: 评估

source: Development
zh: 开发

source: Buildup
zh: 建产期

source: Plateau
zh: 稳产期

source: Decline
zh: 减产期

source: Disposal
zh: 废弃期

source: Unit
zh: 单位

source: Phase
zh: 阶段

source: Marginal
zh: 边际

source: Conditional
zh: 条件概率

source: Unconditional
zh: 非条件概率

source: Dry Risk
zh: 干井概率

source: Discount rate
zh: 折现因子

source: Reinjected
zh: 重新注入

source: Flared
zh: 燃烧

source: Sold
zh: 出售

source: Risk Practice
zh: 风险历史记录

source: Resource Practice
zh: 资源历史记录

source: ID
zh: 序号

source: Please selecte a record to load!
zh: 请选择一条记录来读取！

source: Linear
zh: 油藏规模序列

source: Trend
zh: 趋势法

source: Volumetric
zh: 体积法

source: Discovery
zh: 发现过程

source: GSC NonParameter
zh: GSC非参数

source: The record has not been approved, do you want to use it anyway?
zh: 历史记录不可信，您确认要使用吗？

source: Credible
zh: 是否可信

source: &Group
zh: 分组

source: &Order
zh: 序列

source: &RealQ
zh: 已发现油气藏

source: &PredicationQ
zh: 预测油气藏

source: Scatter Matrix Input Wizard
zh: 交会图输入向导

source: Scatter Matrix|
zh: 交会图|

source: Same tab exists, whether to create in new tab?
zh: tab页已存在，是否创建新的tab页？

source: Query
zh: 查询

source: Coordinates X and Y cannot be same!
zh: X坐标和Y坐标不能相同！

source: Scatter Matrix...Source
zh: 交会图...数据源

source: Please select a legal file!
zh: 请选择一个正确的文件！

source: Please select at least two columns!
zh: 请至少选择两列！

source: Driver
zh: 文件

source: Driver Type:
zh: 文件类型：

source: Driver Name:
zh: 文件名称：

source: &Reload
zh: 重新载入

source: Scatter Matrix...Profile
zh: 交会图...属性

source: Matrix
zh: 矩阵

source: Singleton
zh: 单例

source: Multiple
zh: 多例

source: Mode
zh: 模式

source: Coordinate Choice
zh: 坐标选择

source: Stick
zh: 棒状图

source: Point
zh: 点状图

source: Poly Line
zh: 折线图

source: Style
zh: 风格

source: Fitting
zh: 拟合

source: Power
zh: 幂数

source: Expoential
zh: 指数

source: Log
zh: 对数

source: Inverse Expoential
zh: 逆指数

source: S Style
zh: S 风格

source: Z Style
zh: Z 风格

source: Quadratic
zh: 二次方

source: Cubic
zh: 三次方

source: Lifecycle
zh: 生命周期

source: Poly
zh: 多边形

source: Rectangle
zh: 矩形

source: Pick Ways
zh: 拾取方式

source: Index
zh: 序号

source: Value
zh: 取值

source: Order By
zh: 排序方式

source: Invalid col , Please select a col !
zh: 无效列，请选择一列！

source: Shown
zh: 显示

source: &Do it
zh: 执行

source: At least two factors should be shown!
zh: 至少应显示2个因子！

source: Make Clusters...
zh: 聚类...

source: cluster
zh: 聚类

source: Cluster Number(cluster/number):
zh: 聚类数量（聚类/数量）：

source: &Set cluster parameters
zh: 设置聚类参数

source: &Cluster Number:
zh: 聚类数量：

source: &Max Iteration:
zh: 最大模拟次数：

source: Selection &mode:
zh: 选择模式：

source: Please select an item!
zh: 请选择一项！

source: &Up
zh: 向上

source: &Down
zh: 向下

source: &All
zh: 所有

source: &Roll Up
zh: 向上

source: Roll Up
zh: 向上

source: &Drill Down
zh: 向下

source: Drill Down
zh: 向下

source: &Scatter
zh: 交会图

source: Scatter
zh: 交会图

source: &Cluster
zh: 聚类

source: Cluster
zh: 聚类

source: &Factor Option
zh: 因子选择

source: Factor Option
zh: 因子选择

source: &Principal Component Analysis
zh: 主成分分析

source: Principal Component Analysis
zh: 主成分分析

source: cannot be drilled down!
zh: 无法向下！

source: Factor Error
zh: 因子错误

source: cannot be rolled up!
zh: 无法向上！

source: Group
zh: 分组

source: group
zh: 分组

source: At least two factors should be assessed!
zh: 至少需要评估2个因子

source: Maturity of the element has not been calculated!
zh: 元素成熟度还未计算！

source: Is Condition
zh: 个性

source: Is Common
zh: 共性

source: RealQ
zh: 实际分位点

source: PredicationQ
zh: 预测分位点

source: practical
zh: 实际

source: theory
zh: 理论

source: number
zh: 数量

source: PracticalX
zh: 实际X

source: PracticalY
zh: 实际Y

source: TheoryX
zh: 理论X

source: TheoryY
zh: 理论Y

source: triangular
zh: 三角分布

source: Evaluation Remark
zh: 评价依据

source: Date
zh: 日期

source: normal
zh: 正态分布

source: uniform
zh: 均匀分布

source: constant
zh: 常数分布

source: user
zh: 用户

source: See The Detail...
zh: 详细

source: Detail information
zh: 详细

source: Detail Infomation
zh: 详细

source: Sample Points
zh: 样本点

source: Mean:
zh: 均值：

source: Mode:
zh: 众数：

source: Median:
zh: 中值：

source: SD:
zh: 标准差：

source: Fractiles
zh: 分位数

source: Mean Limits: Confidence(0.5), Lower(%f), Upper(%f) SD Limits: Confidence(0.5), Lower(%f), Upper(%f)
zh: 均值范围: 置信度(0.5), 下限(%f), 上限(%f) 标准差范围: 置信度(0.5), 下限(%f), 上限(%f)

source: DOF Level:
zh: 自由度：

source: nonpara.
zh: 非参数

source: Para.Type
zh: 参数类型

source: Para.Name
zh: 参数名称

source: min
zh: 最小值

source: max
zh: 最大值

source: para.
zh: 参数

source: examine
zh: 卡方校验

source: x^2:
zh: 理论卡方：

source: Reporting
zh: 报表输出

source: &Reporting
zh: 资评报告

source: average:
zh: 平均：

source: distribution :
zh: 分布卡方：

source: variance:
zh: 标准差：

source: Preview
zh: 预览

source: bold
zh: 粗体

source: Name of element
zh: 评价单元名称

source: is same with that of
zh: 等同于

source: Input Error
zh: 输入错误

source: Level
zh: 层次

source: ParentId
zh: 父ID

source: FactorId
zh: 因子ID

source: Add
zh: 增加

source: Remove
zh: 移除

source: Factors
zh: 地质因子

source: Parallel Coordinate...Elements
zh: 平行坐标...评价单元

source: Parallel Coordinate...Factors
zh: 平行坐标...评价因子

source: Please setup factors first!
zh: 请先建立因子！

source: Error
zh: 错误

source: &Create Factor
zh: 创建因子

source: &Create
zh: 创建

source: &Edit
zh: 编辑

source: &Delete
zh: 删除

source: Do you really want to Delete the Selected Factor?
zh: 您确定要删除所选因子吗？

source: Delete Factor
zh: 删除因子

source: Factor Name
zh: 因子名称

source: Factor name has not been filled in!
zh: 因子名称未填写！

source: Principal Component Analysis...
zh: 主成分分析...

source: distance
zh: 距离

source: Distance
zh: 距离

source: &Component Number
zh: 成分数量

source: Projection &mode
zh: 分析模式

source: for elements
zh: 评价单元

source: for factors
zh: 评价因子

source: &Apply
zh: 应用

source: General Parallel Coordinate
zh: 通用平行坐标

source: Please create elements!
zh: 请创建评价单元！

source: Parallel Coordinate Error
zh: 平行坐标错误

source: Current Factors
zh: 当前因子

source: Group Name Setting...
zh: 组名设置...

source: Groups Name:
zh: 组名:

source: groupname
zh: 组名

source: Choose The Table:
zh: 选择表:

source: Sample size is zero!
zh: 样本数据为零！

source: propertyid
zh: 属性id

source: elementid
zh: 评价单元id

source: Sample Analysis Wizard
zh: 油气藏规模分布模型分析

source: Facotrs analysis has not executed!
zh: 因子分析还未执行！

source: 's IsConditional and IsCommon cannot be checked in the mean time!
zh: 的个性和共性不能被同时选中！

source: Setting Error
zh: 设置错误

source: Different levels cannot be checked in the mean time!
zh: 不同级别因子的个性和共性不能被同时选中！

source: Groups:
zh: 分组：

source: sequence
zh: 序列

source: size
zh: 大小

source: Size
zh: 规模

source: Do you really want to delete current group?
zh: 确定删除当前组？

source: Confidence Level:
zh: 置信度：

source: Mean Range:
zh: 均值范围：

source: S.D. Range:
zh: 标准差范围：

source: Compare with expected mean
zh: 与期望均值比较

source: Compare with expected S.D.
zh: 与期望标准差比较：

source: has difference(%d):no difference(%d):is lesser(%d):is greater(%d)
zh: 有区别(%d):无区别(%d):小(%d):大(%d)

source: Exceedance Q
zh: 样本分位数

source: Distribution Q
zh: 分布分位数

source: Copy All
zh: 复制所有

source: At Detail...
zh: 详细内容

source: Detail info
zh: 详细内容

source: At Detail
zh: 详细内容

source: Window...
zh: 窗口显示

source: &Order
zh: 排序

source: Scatter Plot...
zh: 交会图...

source: Parameter Input Panel
zh: 参数输入面板

source: &Setting..
zh: 设置...

source: Setting..
zh: 设置...

source: &Cursor
zh: 游标

source: Cursor
zh: 游标

source: cursor
zh: 游标

source: Distribution Plot...
zh: 概率分布图...

source: Can't create a distribution!
zh: 无法创建分布！

source: Invalid column data!
zh: 选择参与分析的列数据无效！

source: Click the table header to select the column data. Two columns can be selected at once.
zh: 提示：单击表格的列头以选择参与分析的数据列，最多可同时选择两列！

source: Distribution Error
zh: 分布错误

source: &Distribution Curve:
zh: 分布曲线：

source: Number:
zh: 数量:

source: Name:
zh: 名称：

source: name
zh: 名称

source: &Display Content
zh: 选择显示项

source: Position:
zh: 位置参数：

source: Shape:
zh: 形态参数：

source: Basic
zh: 基本信息

source: truncation:
zh: 截断：

source: T. Min:
zh: 截断最小值：

source: T. Max:
zh: 截断最大值：

source: R. Min:
zh: 最小值：

source: R. Max:
zh: 最大值：

source: Statistics
zh: 统计值

source: Error: R.Min Cannot be Greater than R.Max and System will use Default value!
zh: 错误：最小值不能大于最大值，系统将使用默认值！

source: Error: T.Min or T.max setting error,System will use Default value ! 1. T.min and T.max must in the range of R.min and R.max . 2. T.min cannot be Greater than T.max .
zh: 错误：截断最小值或截断最大值设置错误，系统将使用默认值！ 1.截断最小值和截断最大值必须在最小值和最大值范围内 2.截断最小值不能大于截断最大值

source: Distribution curve Setting Error!
zh: 分布曲线设置错误！

source: Can't correctly create current distribution!
zh: 无法正确创建当前分布！

source: Number:
zh: 数量：

source: N/P Infomation
zh: 预测结果对比

source: Seismic...Data Bin
zh: 地震剖面...网格数据

source: Grid Information
zh: 网格信息

source: First
zh: 起始道号

source: Last
zh: 结束道号

source: Increment
zh: 增量

source: Per Line
zh: 每个测线

source: Number of Lines
zh: 测线数量

source: Bin Size
zh: 网格大小

source: Degrees
zh: 方位角

source: Inline Orientation:
zh: Inline 方向：

source: Crossline Direction:
zh: Crossline 方向：

source: Inputted Inline Number:
zh: 输入Inline数量：

source: Inline Number:
zh: Inline数量：

source: Inputted Crossline Number:
zh: 输入Crossline数量：

source: Crossline Number:
zh: Crossline数量：

source: Line Number Error
zh: 测线数量错误

source: Survey Information of the SEGY file is invalid!
zh: SEGY文件坐标信息错误！

source: Warning: cannot generate coordinate lines
zh: 警告：无法生成坐标线

source: Seismic...Data Information
zh: 地震剖面...数据信息

source: Time settings are illegal!
zh: 时间设置错误！

source: SEG-Y Line Header
zh: SEG-Y测线信息

source: Input SEG-Y Path
zh: 输入SEG-Y路径

source: Number of Trace:
zh: 地震道数量：

source: Number of Samples:
zh: 采样数量：

source: Data Type of Samples:
zh: 采样数据类型：

source: Data Set of Time/Depth Window
zh: 时间设置窗口

source: Actual Start Time for Output:
zh: 实际采样开始时间：

source: User Start Time for Output:
zh: 用户定义采样开始时间：

source: User End Time for Output:
zh: 用户定义采样结束时间：

source: Actual End Time for Output:
zh: 实际采样结束时间：

source: Seismic...Data Input
zh: 地震剖面...数据输入

source: Please select one file!
zh: 请选择一个文件！

source: Checked
zh: 选中

source: Dimension
zh: 维度

source: X Start
zh: X开始

source: Y Start
zh: Y开始

source: X End
zh: X结束

source: Y End
zh: Y结束

source: Survey Map
zh: 坐标地图

source: Corner
zh: 角

source: X Coordinate
zh: 井口横坐标

source: Y Coordinate
zh: 井口纵坐标

source: Lines && Coordinate Information
zh: 测线和坐标信息

source: File...
zh: 文件...

source: File
zh: 文件

source: Inline Number:
zh: Inline数量：

source: Crossline Number:
zh: Crossline数量：

source: Trace Number:
zh: 地震道数量：

source: Coordinate System:
zh: 坐标系统：

source: Coordinate Unit:
zh: 坐标单元：

source: Select a SEGY directory
zh: 选择一个SEGY目录

source: Cannot find SEGY files!
zh: 无法找到SEGY文件！

source: Seismic Survey Grid
zh: 地震剖面坐标网格

source: Seismic Input Wizard
zh: 地震剖面输入向导

source: Seismic Profile|
zh: 地震剖面|

source: Same Seismic Profile tab exists, whether to create in new tab?
zh: 已存在相同地震剖面属性页面，是否新建页？

source: Seismic...Profile
zh: 地震剖面...属性

source: Content Type
zh: 剖面显示类型

source: Curve
zh: 波形

source: Sharp
zh: 变面积

source: Gray
zh: 变密度（灰色）

source: Color
zh: 变密度（彩色）

source: Amplitude Information
zh: 振幅信息

source: Min Amp:
zh: 最小振幅：

source: Max Amp:
zh: 最大振幅：

source: Base Amp:
zh: 当前振幅：

source: Color Schema
zh: 色彩机制

source: Blended
zh: 混色

source: Complemented
zh: 反色

source: Please select rendering type!
zh: 请选择渲染类型！

source: strategy
zh: 策略

source: Seismic...Strategy
zh: 地震剖面...策略

source: Output Option
zh: 输出选项

source: Delete Box
zh: 删除框

source: Delete Logs
zh: 删除日志

source: Filter Box
zh: 过滤框

source: All Logs
zh: 全部记录

source: Do you really want to Delete Selected Logs?
zh: 您确定要删除选中日志吗？

source: The directory of output logs cannot be found
zh: 无法找到输出日志路径

source: &Find Ctrl-F
zh: &查询 Ctrl-F

source: &Clear Ctrl-L
zh: &清除 Ctrl-L

source: &Copy Ctrl-C
zh: &拷贝 Ctrl-C

source: &Option Ctrl-O
zh: &选项 Ctrl-O

source: &Select All Ctrl-A
zh: &全选 Ctrl-A

source: Find
zh: 查询

source: Oil Output [1e6 STB]
zh: 石油资源量 [1e6 STB]

source: Gas Output [1e9 SCF]
zh: 气体资源量 [1e9 SCF]

source: The number should be positive!
zh: 数字应该是正数！

source: The rate should be 0 to 100!
zh: 比率应该在0到100之间！

source: The inputted duration is illegal!
zh: 输入的持续时间不合法！

source: Disposal year should be no later than NPV year!
zh: 废弃年应该不比NPV年晚！

source: Disposal year should be later than Buildup year!
zh: 废弃年应该在初建年的后面！

source: Values
zh: 参数值

source: Drillng speed of wells
zh: 钻井速度

source: years
zh: 年份

source: wells
zh: 井

source: rate[%]
zh: 百分比[%]

source: wells/year
zh: 井/年

source: Time for production plateau is illegal!
zh: 稳定期时间不合法！

source: Time for production decline is illegal!
zh: 减产期时间不合法！

source: Time for production plateau is more than Time for production decline!
zh: 稳产期时间点比减产期时间点晚！

source: Sum of production ratio for buildup, plateau, and decline should be equalized to 100!
zh: 建产期、稳产期，减产期产量比率的和应该是100！

source: The probability should be postive!
zh: 概率应该为正的

source: Max should be greater than Min!
zh: 最大值应该大于最小值！

source: Max should be same as Min!
zh: 最大值应该和最小值一样！

source: Whether to commit NPV records?
zh: 您确认要提交本次评价吗？

source: Please use template with secondary factors!
zh: 请使用带二级因子的模板！

source: Spatia Map
zh: 地图代数

source: Activities
zh: 评价活动

source: Geological Data Framework
zh: 石油地质数据框架

source: Risk Model
zh: 风险模型

source: Resource Model
zh: 资源模型

source: Economic Model
zh: 经济模型

source: Report & Decision
zh: 报表&决策

source: margin-condition probability analysis
zh: 边际-条件地质风险评价

source: accumulation maturity analysis
zh: 成藏成熟度分析

source: fuzzy/montecarlo uncertainty evaluation
zh: 地质风险不确定性评价
